Формат schp.

	Формат был придуман мною в ходе разработки.
	Он имеет относительную схожесть с CSV.
	(Если не понятно, подчеркну, гуглить формат schp нет смысла)

	Все элементы базы заполняются через запятую. 
	После последнего элемента встроке запятая не нужна.

Заполнение происходит по следующему алгоритму:

	1 строка - Класс, Предмет, Четверть, Преподаватель
		Данные, которые отображаются в шапке программы.

	2 строка - В начале ставить ',' после чего заполнять значения дат.
		Эти данные будут являться названием столбцов оценок.
		Ограничений по размеру нету, формат не фиксированный, выбираете и заполняете сами.

	3 и остальные строки - 1 элемент всегда имя ученика, дальше табиль оценок.
		Оценки могут быть числами (2,3,4,5), пропуски (n,N,н,Н).
		Если за определённый день оценки небыло, оставляем значение пустым.
		То есть, просто дублируем прошлую запятую.

Дополнительная информация:

	Формально, расширение файла изменить на csv и запустить через excel не получится.
	Но, соблюдая правила выше, программа файлы формата csv читать будет.
	Файл schp заполняется и читается любым удобным редактором или блокнотом.
